❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
උන්වහන්සේ මෙහි සිටිති.
- සුභ පැතුම්, මහරජතුමනි.
අද වන තුරු,
රජුට ඔහුගේ තාර්කිකත්වය නැති වී ඇත.
දේශපාලනය සහ දඬුවම්
ඉතා දරුණු වී ඇත.
අපිට මිනිස්සුන්ව බේරගන්න කිසිම ක්‍රමයක් තිබුණේ නැහැ...
අවශ්‍යතා ඇති අය.
ස්තුතිවන්ත වන්නට, රාජකීය යටත්වැසියන්...
ඔවුන්ගේ රට කෙරෙහි ඔවුන්ගේ වගකීම දැන සිටියහ,
ඔවුන් මට උපදෙස් දී ඇත්තේ
මා රජ වන ලෙසයි.
මට ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න කිසිම හේතුවක් තිබුණේ නැහැ,
ඉතින් මම සිංහාසනය ගන්නවා.
- රජතුමාට දීර්ඝායුෂ ලැබේවා!
මිනිසුන්ගෙන් ප්‍රයෝජන ගත් ද්‍රෝහී යටත්වැසියන් ,
ඔවුන්ගෙන් සොරකම් කළ අයට
දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
මම සියලු මිනිසුන්ට දයාව දක්වන්නෙමි...
සහ රාජකීය යටත්වැසියන් ව්‍යාජ ලෙස සිරගත කරන ලදී.
මම යන තැන හැමෝටම දන්වන්නම්.
තවද,
මම මුලින්ම මිනිස්සු ගැන බලාගන්නම්,
එබැවින් කඩා දැමූ නිවාස මම බලාගන්නෙමි.
ඔබගේ අසීමිත ත්‍යාගශීලීත්වයට ස්තූතියි.
(කථාංගය 19)
ඔයාට ඕන කරපු විදියටම, නක් චියොන්...
අවසානයේ රජ වුණා.
කෙසේ වෙතත්,
එයාට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ...
සතුටින් සදහටම...
ඔයාටත් ඕන වුණා වගේ ලේඩි ෂින් එක්ක.
අන්තිමේදී ඔයා රජ වුණා.
ඔබට ස්තූතියි, මගේ පළිගැනීම සම්පූර්ණයි.
මට ඔයාව රජ කරන්න ඕන වුණා,
මම දුක් වින්දා වගේ ඔයාටත් දුක් දෙන්න...
මම සිංහාසනයේ සිටියදී.
චේ ග්යුන්ග්.
මේ මගේ හදවතයි.
හරියටම හරි.
ඔයා ඇත්තටම එයාලට එහෙම කරන්න අණ කළාද?
ඒක කවුරු කළත් කමක් නෑ,
ඒක මගේ යහපත වෙනුවෙන් කරපු කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ ...
මාව සිංහාසනාරූඪ කිරීමේ ක්‍රියාවලියේදී.
ඉතින් මේක මගේ වරදක්.
මට මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න බැරි වුණා.
ඔබට පළිගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
කරුණාකර මාව මරන්න.
චේ ග්යුන්ග්.
රජතුමනි, ඔබ මට කතා කළාද?
මට ඔයා උදව් කරන්න ඕන.
කොහොමද...
උතුමාණනි.
මම හෙට එන්නම්...
මගේ තෑගි යෝජනා සමඟ.
මේක ඇති.
තරුණ ආර්යාව.
නැනී.
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා පුද්ගලයෙකු එව්වා...
ඔයා වෙනුවෙන්.
උතුමාණන්
දෙවන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාට නියෝග කළේය...
සහ ඔහුගේ බිරිඳට සම්පූර්ණයෙන්ම ගරු කළ යුතුයි...
ඔබේ පවුල ලෙස සහ පින්වත් විෂයයන් ලෙස,
නමුත් ද්‍රෝහීන් ලෙස නොසැලකිය යුතුය.
එබැවින්,
ඔබට ඔබේ දෙමාපියන් මග හැරෙන සෑම අවස්ථාවකම,
ඔයාට මෙහෙ එන්න පුළුවන්...
සැනසීමට ඕනෑම වේලාවක.
මට ඔබ වෙනුවෙන් තවත් කළ හැකි කිසිවක් නැත.
කරුණාකර ජින් සොන්ග් කුමරුගේ කැමැත්ත අනුගමනය කරන්න...
සහ ඔහුගේ බිරිඳ ලෙස පමණක් ජීවත් වන්න.
අම්මා. තාත්තා.
ඔයාගෙ බෑණා...
කණගාටු වෙනවා ඇති.
ඔහු ගොඩක් උත්සාහ කරනවා...
ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න...
මට හොඳ හැඟීමක් ඇති කිරීමට.
උතුමාණනි.
රැජින ඔබව හමුවීමට ඉල්ලනවා.
ඔයා මෙහෙයි.
එන්න.
මම බලන්නම්.
ඔබට හුස්ම ගන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
මගේ තාත්තා මේක අතේ තියාගෙන හිටියා.
කවුරුහරි මේක දාලා යන්න ඇති...
අපව වෙන් කිරීම සඳහා.
ඇයි අපි...
හැමවෙලේම මිනිස්සු මැරෙනවා බලන්න වෙනවා,
ඒකෙන් රිදෙන්න,
සැක කරනවාද, එකිනෙකාට අමනාප වෙනවාද?
ස්වාමිපුරුෂයන් සහ භාර්යාවන් එකට සිටිති,
ඒ නිසා එයාලට එකිනෙකා ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න පුළුවන්...
සහ එකිනෙකාට සැනසීම.
එහෙත් අප... කළ යුත්තේ ඇයි?
අපේ තල හැමවිටම එකිනෙකාට එල්ල කරනවාද?
ඒ මම දුප්පත් සැමියෙක් නිසා.
මොකද මම භයානක මිනිහෙක්.
මොකද මම රජෙක්.
ඔව්.
ඔබයි රජතුමා.
ඔබ ඕනෑම දෙයක් කළ හැකි රජෙක් බවට පත් වී ඇත .
ඉතින්...
ආයේ කවදාවත් ඔළුව පහත් කරන්න එපා.
කවදාවත්...
මට ආයෙත් අඬන්න දෙන්න.
මෙතැන් සිට මම කිසිවෙකුගේ පාලනය යටතේ නොසිටිමි .
මේ රටේ රජතුමනි , මම ඔබට උදව් කරන්නම් .
මම ඔබේ පැත්තේ ස්ථිරව සිටිමි.
ඒක මගේ පළිගැනීම වෙයි...
මගේ තාත්තාව මරපු අයට...
සහ අපිව කලබල කිරීමට උත්සාහ කළ අය.
ඉතින්...
ඔබ ශක්තිමත් රජෙකු විය යුතුයි...
අපිව ආරක්ෂා කරන්න.
මම කරන්නම්.
බේක් සුක් හී යනු...
මාළිගා ආරක්ෂක බලකායේ අණදෙන නිලධාරියා ලෙස පත් කරන ලදී.
ඔහු මාලිගාව ආරක්ෂා කරයි...
සහ මාලිගා ආරක්ෂකයින් කළමනාකරණය කරන්න.
ජෝ ග්වෑන්ග් ඕ...
රාජකීය ලේකම් ලෙස පත් කරන ලදී.
ඔහු රජුට වාර්තා භාර දෙනු ඇත.
ඔබගේ... සඳහා ස්තූතියි.
- අසීමිත ත්‍යාගශීලීත්වය.
ඔබට නැඟිටින්න පුළුවන්.
නෑ, ඒකට කමක් නෑ උතුමාණනි.
ඒක හරි.
නැගිටින්න.
අනුග්‍රහයක් තියෙනවා...
මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන...
රජෙකු ලෙස නොව, මිතුරෙකු ලෙස.
- ඔබේ සේවයේ.
කැපිටල් කාර්යාංශ නිලධාරීන්...
සිංහාසනාරූඪ වූ රජු විසින් ඉදිකරන ලද වැටවල් විනාශ කිරීම .
මම ඔවුන්ට අණ කළා වැටවල් වලින් පටන් ගන්න කියලා...
ඩොංජියොක්ජියොන් අවට...
එය දඩයම් බිමක් ලෙස භාවිතා කර තිබුණි.
හොඳ වැඩක්, උතුමාණනි.
සියෝ නෝ සහ ඔහුගේ පියාගේ සොහොන ගෙනයන්න...
කඳු මුදුනේ තියෙන...
ඔවුන්ගේ පැරණි නිවස කලින් තිබූ තැනට.
ඒක සියෝ නෝගේ කැමැත්ත.
තවද,
බීම ටිකක් දෙන්න...
මා වෙනුවෙන් ඔහුගේ සොහොන මත.
නක් චියොන් රජ වුණා කියලා එයාට කියන්න...
ඔහු වැනි මිනිසුන් වෙනුවෙන් ඔහු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා...
ජොසොන් හි.
කරුණාකරලා එයාට ඒක කියන්න.
- ඔව්, උතුමාණනි.
රැජිනගේ නැනී...
මාළිගා පාලිකාව ලෙස පත් කරන ලදී.
ඇයට බත් සියම් 10ක් දෙනවා...
සහ සෑම වසරකම කපු රෙදි රෝල් තුනක්.
රැජිනගේ නිල නිවාසයේ යටත්වැසියන්...
අමතර සැලකිල්ලක් දැක්විය යුතුයි,
ඒ නිසා එයාට කරදරයක් වෙන එකක් නෑ...
රැජිනට උදව් කරමින්
මාලිගාවේ වාසය කිරීම.
ස්තූතියි...
ඔබගේ අසීමිත ත්‍යාගශීලීත්වයට ස්තූතියි.
ඒක අතහරින්න. ඔයා ඒක ගන්න ඕන නෑ.
ඔව්.
"මහරජතුමනි, මම
සඳ වටා වළලු රාශියක් දුටුවෙමි."
ලස්සනම...
මම ග්යොන්ග්හොයේරු වලින් දැක්ක එක තමයි ඒක.
මෙය...
මට අයිති එකම දෙය.
ඔව්, උතුමාණනි.
උතුමාණනි.
ඔයාගේ ලියුම ලැබුණු ගමන් මම ඉක්මනට ආවා .
කිසියම් ගැටලුවක් තිබේද?
මම ඔයාට කතා කළේ ඔයාව බලන්න කියලා...
ගෞරව සහ ත්‍යාග බෙදා හැරීමේදී,
යමක් පමණට වඩා කර ඇත්ද නැතහොත් නොසලකා හැර තිබේද යන්න බැලීමට .
ඔයා හැමදේම ලෑස්ති ​​කරලා ඉවරද?
කියවන්න.
ඔව්.
"දායක විෂයයන්
තරාතිරම හතරකට බෙදා ඇත."
"ඔවුන්
ආරම්භක දායකයින් ලෙස ප්‍රකාශයට පත් කෙරේ."
"පළමු පන්තියේ දායකයාට ඇතුළත් වන්නේ..."
"පාර්ක් වොන් ජොං, සුං හී ආන්,."
"යූ සූන් ජියොන්ග්, යූ ජා ග්වාන්ග්, සහ තවත් අය."
"පාක් වොන් ජොං
තුන්වන රාජ්‍ය මන්ත්‍රී ධුරයට උසස් කරනු ලැබේ."
"යූ සූන් ජියොන්ග්ට නම දාලා තියෙන්නේ
මහා චියොන්ග් චියොන්ග් උතුමාණන් කියලා."
"සුං හී ආන් මහතා
පිරිස් අමාත්‍ය ධුරයට උසස් කරනු ලැබේ."
"යූ ජා ග්වෑන්ග්
මහා ලෝඩ් මු ර්යොං ලෙස නම් කර ඇත."
"කෙසේ වෙතත්, පාර්ක් වොන් ජොං..."
කියවන්න.
"මගේ ඇණවුම කඩ කළා..."
"ප්‍රතිසංස්කරණ ක්‍රියාවලියේදී,"
"සහ දැඩි තීරණයක් මත ක්‍රියා කළේය."
"ඔහු විනයට
සහ රජුගේ නියෝගයට හානි කළා."
- රජතුමනි.
- ඔබගේ සියලු අයිතිවාසිකම්...
ආරම්භක දායකයෙකු ලෙස ඉවත් කරනු ලැබේ.
කවුරුහරි ඒක කරන්නම ඕන වුණා.
දෙවන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා
මාලිගාවට පැමිණියහොත්,
අපේ සැලැස්ම අසාර්ථක වන්නට ඇත.
රළ දැනටමත් හැරී ඇත.
මගේ මාමණ්ඩිය
මාලිගාවට ආවත්,
ගේට්ටු දැනටමත් මුද්‍රා තබා තිබුණි.
ඔහුට රජු හමුවිය නොහැකි විය.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා තාමත් මගේ මාමණ්ඩියව ​​මැරුවා.
ඔයා විරුද්ධ වෙන්න එඩිතර වුනා...
මගේ නියෝගය, රජුගේ නියෝගය.
ඔයා මගේ අධිකාරියට ඕනෑවට වඩා ඇඟිලි ගැහුවා.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඔයා මැරෙන්න සුදුසුයි කියලා?
උතුමාණනි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා එහෙම නෙවෙයි කියලා...
බලයෙන් පහ කරන ලද රජු ගිය මාර්ගයේම යනවා .
මෙවැනි දායකයෙකු ඔබට අත්හැරිය නොහැක.
ඔයා ඒක අනිත් කාටත් වඩා හොඳට දන්නවා...
ඔබට රාජකීය සභාව තනිවම පවත්වාගෙන යා නොහැක.
මම ඒක හොඳටම දන්නවා. ඒ නිසා...
මම මෙය රාජකීය කාර්යාලයේ ප්‍රකාශ කරන්නේ නැහැ .
ඒ වෙනුවට,
ඔබ අද මරණයෙන් බේරුණා.
දායකයෙකුට දුන් සමාව ඔබ භාවිතා කළා .
ඒ නිසා තමයි...
මම ඔබට තවත් දයාවක් පෙන්වන්නේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි...
ඔබගේ අසීමිත ත්‍යාගශීලීත්වය වෙනුවෙන්.
ඔයා ඩන්ගුයි ෆීනික්ස් කුරුල්ලායි ඇඳලා නියමයි .
ඔබේ සිංහාසනාරූඪය පිළිබඳ ආඥාවක් ඔහු ඉක්මනින් නිකුත් කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
දේවල් නියම වෙලාවට සිදුවේවි.
නියම වෙලාව.
සිංහාසනාරූඪ වූ රැජින සහ
රජුගේ පවුල...
අද ඔවුන්ගේ පිටුවහල් කිරීම සඳහා පිටත්ව යති.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම දැන් රජ පවුලේ කාන්තාව.
මෙතන වෙන හැම දෙයක්ම මම දැනගන්න ඕන .
එහෙම නම්, ෂින් ආර්යාව...
නෑ රැජින. ඔයාත් දැනගන්න ඕන...
රාජකීය සභාවට මොකද වෙන්නේ සහ...
ඔබ දිගටම කරගෙන ගියොත් රාජකීය පවුල...
ඔබ දැන් සිටින ආකාරයටම රජු අසල සිටීමට .
අඩුම තරමේ, මම දන්නවා...
මම දිගටම මෙහි රැඳී සිටියොත් කාටද වැඩිපුරම අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ .
ඒ නිසා තමයි...
මිනිසාට කෙනෙකු විය හැකි යැයි මම අවංකවම බලාපොරොත්තු වෙමි ...
මේ රටට ඇත්තටම
අවශ්‍යයි, ඒ වගේම...
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් මත රඳා පැවතිය හැකිය.
ඒ එකම මාර්ගයයි...
මට එයාට දිගටම යන්න දෙන්න පුළුවන්.
මමත් ඔයාගේ තාත්තා වගේ විශ්වාසවන්ත උනා නම් ඇතිද ,
සිංහාසනයෙන් පහ කරන ලද රජුට ඔහුගේ අනතුරට පත්වීමට උදව් කළේ කවුද ?
මගේ තාත්තට අපහාස කරන එක නවත්තන්න.
අපහාසාත්මකද?
ඔහුගේ පක්ෂපාතිත්වය වෙනුවෙන් මම ඔහුට ගරු කරනවා.
නියෝජ්‍ය අණදෙන නිලධාරී.
මම ඉතා ඉක්මනින් තුන්වන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා වන්නෙමි.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
උතුමාණනි.
රැජින මෙහි සිටී.
ඇයට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
චේ ග්යුන්ග්.
ඔයා බෙහෙත් ගන්න ඕන.
එය ඔබට ඉක්මනින් සුව වීමට උපකාරී වනු ඇත.
හරි හරී.
යුන්ග් සහ ඔහුගේ පවුලේ අය...
අද පිටුවහල් කිරීම සඳහා පිටත් වෙනවා.
මම ජනතාවට කියන්නම් විශේෂ සැලකිල්ලක් දක්වන්න කියලා.
කරදර වෙන්න එපා.
උතුමාණනි.
කරුණාකර...
නිරෝගීව සිටින්න.
ඔහු මාලිගාවෙන් පිටව ගියා පමණයි.
මගේ නැන්දා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය හොඳින්ද?
ඔව්, ඇය අද රෑ වෙනකම් මාලිගාවේ ඉඳීවි
.
ඇය හෙට පිටත් වේවි.
ඔබට එය කළ නොහැක.
ෂින් ආර්යාව රැජිනක් ලෙස කිරුළු පළඳවන්නේ කෙසේද?
අපට කැරලිකාර පවුලක රැජිනකට සේවය කළ නොහැක .
ඔහු හරි, මහරජතුමනි.
සිංහාසනාරූඪ වූ රජුගේ ඉතිහාසය දෙස බලන්න.
ඛේදවාචකය ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ...
1504 වසරේ ඇති වූ යුද්ධය කුමක්ද?
ඔහු ලේඩි ෂින්ව තියාගන්න කියලා දිගටම බල කරයිද ?
මේක පොත් වලින් එකක්...
මම කුමාරයාව සිටියදී බොහෝ විට කියෙව්වා .
ඔබ පොත ඔබම පිටපත් කර ඇත.
මෙය "අයි චිං" හි ඡේදයකි.
එහි සඳහන් වන්නේ,
"දෙමව්පියන් සහ දරුවන්
ස්වාමිපුරුෂයන් සහ භාර්යාවන් පසුපස හඹා යති."
"රජෙක් සහ ඔහුගේ යටත්වැසියන්..."
"දෙමව්පියන් සහ දරුවන් පසුපස එන්න."
එහි තේරුම,
විවාහක යුවළක් යනු
මනුෂ්‍යත්වයේ පදනමයි,
සහ රජෙකුගේ රාජ්‍ය කාලයක අත්තිවාරමක්.
නිසි දේශපාලනයක් සමඟ පාලනය කිරීම සඳහා,
මගේ පවුල සහ මගේ බිරිඳ සමඟ සමගිය සොයා ගන්නම් .
ඔබ මෙයට ගරු කළ යුතු අතර
මගේ තීරණයට කීකරු විය යුතුය.
කිසියම් විරෝධතා තිබේද?
නැත.
එවැනි අවස්ථාවක,
මම අද රාජකීය ආඥාවක් නිකුත් කරන්නම්...
ෂින් ආර්යාව රැජින ලෙස කිරුළු පළඳවන්න,
සහ ඇගේ කිරුළු පළඳන උත්සවය සඳහා ඉක්මනින් දිනයක් තෝරන්න .
ඒක මතක තියාගෙන සූදානම් වීම පටන් ගන්න.
ඔබේ රාජකීය අණ ඉටු වනු ඇත.
මට ඔයාව ඕන...
චේ ග්යුංගේ පැත්තේ ස්ථිරව සිටීමට.
මාලිගාව ඇගේ සතුරන්ගෙන් පිරී ඇත.
හරියටම.
සියලුම ඇමතිවරු ඇයට විරුද්ධයි.
ඇයි ඔයා එයාව ආරක්ෂා කරන්නේ...
ඔවුන්ව ඔබේ සතුරා කරගන්නවාද?
ඇය ජීවිතය අතහැරියා...
මාව ආරක්ෂා කරන්න එයාගේ පවුලත් නැති කරගත්තා.
ඇය කළ දේට මට ඇයට වන්දි ගෙවිය නොහැකි නම්,
එහෙනම් මම නිකරුණේ රජ වුණා.
තවමත්, මෙය වඩා හොඳ නොවේද...
කාමරේ ඉන්නවට වඩා?
ඔයා හරි.
සියල්ල සමත් වනු ඇත.
කාලය ඉක්මනින් ගෙවී යයි.
ඇසිපිය හෙළීම් කිහිපයකට පසු,
ඔබේ මුහුණ රැළි වලින් පිරී යනු ඇත...
එවිට ඔබේ බඩ එල්ලා වැටීමට පටන් ගනීවි.
මා දෙස බලන්න.
කාලය ගෙවී යන විට, මට විශ්වාසයි...
ඔබේ සිතට සාමය ලැබේවි.
ඒක වෙයි, නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ඔයාට කවදාහරි බොරු කියලා තියෙනවද?
කවදාවත් නැහැ.
නිල...වත් තිබුණේ නැහැ.
රැජිනගේ කිරුළු පළඳීම.
මට ආරංචි වුනා ඇමතිවරු ඇයට විරුද්ධයි කියලා.
ඇය තම පුතාව යොදාගෙන පළිගැනීමට ඉඩ තිබේ...
සිංහාසනාරූඪ වූ රජුගේ මව කළාක් මෙන්.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ නෑ කියලා...
ඔයා කට පරිස්සම් කරගත්තොත් හොඳයි.
ඒක බලන්න.
යහපත්කම.
උන්වහන්සේ මෙහි සිටිති.
උතුමාණනි.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම ආයෝජනය කරන නිල වරෙන්තුව ගෙනාවා ...
ඔබ රැජින ලෙස.
නිල වරෙන්තුව?
ෂින් ආර්යාව.
ඔයාට තියෙනවා...
වරදක් කරලා නෑ...
සතුටින් පිරි පවුලක් පවත්වා ගැනීමේදී...
මගේ බිරිඳ ලෙස.
මට දැන්... තියෙනවා.
රටක රජෙක් වෙන්න.
ඔයා දැනටමත් මගේ කලත්‍රයා නිසා,
මම ඔබට සුදුසු මාතෘකාවක් දිය යුතුයි.
මම ඔබව රැජින ලෙස ප්‍රකාශ කරමි.
ඔබේ ගුණවත්කම අමතක කරන්න එපා.
ඔබේ පවුල තුළ ඔබට ගෞරවය හිමි වේවි ...
සහ ඔබේ රට.
ඔබට ගෞරවය හිමි වේ.
ඔබගේ අසීමිත ත්‍යාගශීලීත්වයට ස්තූතියි.
උතුමාණනි.
මගේ රැජින.
ඔයාට ස්තූතියි...
මගේ පැත්තේ ඉන්න නිසා.
සුභ පැතුම්, උතුමාණනි.
- සුභ පැතුම්.
අභාවප්‍රාප්ත දෙවන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා...
ගෞරවනීය විෂයක් ලෙස ගරු කරනු ලැබේ.
මම ෂින් ආර්යාව රැජින ලෙස ප්‍රකාශ කරන්නම්.
මම ආවා.
ඔයා ආයෙත් සියෝ නෝගේ සොහොනට ගියා.
මේ ඒකට වෙලාව නෙවෙයි...
අහිමි වූ ආදරයක් මත වාසය කිරීමට.
යමක් සිදුවුණාද?
රජතුමා නිකුත් කළා...
ෂින් ආර්යාවට නිල වරෙන්තුවක්.
උත්සවය දින කිහිපයකින් පැවැත්වේ.
මම දකියි.
ඔබ රැජින වීම අත්හරිනවාද?
මට ඔහුගේ අදහස වෙනස් කළ නොහැක.
ඔහු දැනටමත් ඕනෑවට වඩා දන්නවා.
අපි වෙනත් ක්‍රමයක් සොයා ගත යුතුයි...
පවුලට ගෞරවයක් ගෙන ඒමට.
පවුලේ ගෞරවය දැන් වැදගත් නැහැ!
ඔයාගෙ හිස ගසා දාන්න පුළුවන්!
හිස ගසා දැම්මාද?
ෂින් ආර්යාව රැජින වුණොත්...
සහ පුතෙකු බිහි කරයි,
ඇය බලයේ කේන්ද්‍රයේ සිටිනු ඇත.
ඔයා හිතනවද...
අපි මැරුවම එයා අපිට ජීවත් වෙන්න දෙයි...
ඇගේ දෙමාපියන් සහ ඥාතීන්?
ඇය බලයට පත් වූ වහාම,
ඇය අපිව විනාශ කරයි.
අපි ඇයට පහර දිය යුතුයි...
ඇය අපිට පහර දෙන්න කලින්.
සියෝ නෝ.
මට ඒක අතාරින්න බෑ.
මට ජීවත් වෙන්න වෙනවා.
රජතුමනි. ඒ නපුංසක කිම්.
උතුමාණනි.
අඩුම තරමේ වතුර බොන්න ඕනේ...
එසේ නොවුවහොත් ඔබ ක්ලාන්ත වනු ඇත.
නපුංසක කිම්.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔයාට ස්තූතියි.
රැජින සහ මගේ දරුවන්?
ඔවුන් පිටුවහල් කිරීමේ ස්ථානයට යමින් සිටිති.
දෙවන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොඳයි...
උතුමාණනි.
දෙවන රාජ්‍ය මන්ත්‍රී...
මාසයේ පළමු දිනයේදී ඝාතනය කරන ලදී.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
දෙවන රාජ්‍ය මන්ත්‍රී...
සහ ඔහුගේ බිරිඳ මිය ගොස් ඇත.
ඇයි ඔහු...
ඔහු මිය ගියේ ඇයි?
මම එයාව ඈතකට යැව්වා...
යමක් සිදුවුවහොත්.
මට එයාට ආපහු කතා කරන්න ඕන වුණා කීප සැරයක්ම,
නමුත් මම මාවම නැවැත්තුවා.
කරුණාකර සන්සුන් වන්න, උතුමාණනි.
යෝක් ඒක කළාද?
කැරලිකරුවන් ඔවුන්ව මැරුවාද?
මට කනගාටුයි.
මම දන්නේ නැහැ, උතුමාණනි.
චේ ග්යුන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය හොඳින්ද?
මට ආරංචි වෙනවා එයාලා...
දැනටමත් රැජින බලයෙන් පහ කිරීම ගැන කතා කරනවා.
මොකද වෙන්නේ? කවුරුහරි ඉන්නවද?
නැත.
ඔයාගෙ පිටිපස්සෙ ඉන්නෙ කවුද?
කනගාටු වෙන්න එපා.
ඔබ තනිවම මිය යන්නේ නැත.
යෝක් ඔයාට මේක කරන්න සැලැස්සුවද?
අපි ඔයාව මැරුවට පස්සේ,
අපි ෂින් ආර්යාව සහ ඔබේ පවුලේ අනෙක් අයව මරනවා .
එයා පස්සෙන් යන්න. ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා එයාව නැති කරගන්න එපා. ඉක්මන් කරන්න!
ඔහුව නැති කරගන්න එපා!
එතනට. එයාව ගන්න.
අපි ඔයාව මැරුවට පස්සේ,
අපි ෂින් ආර්යාව සහ ඔබේ පවුලේ අනෙක් අයව මරනවා .
ඔයා තව මිනිස්සු මරන්න එඩිතරද?
දෙවන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා ප්‍රමාණවත් නොවේද?
රජතුමනි. ඔබ මෙහි සිටී.
මම ඔබට රාජකීය භෝජනයක් පිළියෙළ කර ඇත්තෙමි.
මම එය දැනගත්තා.
මාලිගාවේ දේවල් වෙනස් ආකාරයකින් සිදු කෙරේ.
රාජකීය මුළුතැන්ගෙයෙහි රාජ සභිකයන්...
උදේ ඉඳන් කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
මම සියලුම රාජ සභිකයන්ව යැව්වා,
අද උදේ ඉඳන් මම තනියම උයනවා .
මේ කෑම හැදුවේ ඔයාමද?
ඔව්.
නැනී මට ටිකක් උදව් කළා.
මහරජාණෙනි, මහෝත්තමයාණන් වහන්ස.
මට සමාවෙන්න, නමුත් අපි වස සඳහා පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
කරුණාකර ටිකක් ඉන්න.
මගේ රැජින.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔයා එනව කිව්වෙ නැද්ද...
අද ගෙදර යනවද?
මම.
ඔවුන් දැනටමත් ඔවුන්ගේ පෙට්ටිවල ඇත.
මම අද ගෙදර යනවා
හැමදේම සුද්ද කරන්න.
මම ඔබ සමඟ යා යුතුයි.
මට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබේ හදවත මා සමඟ සිටීම පමණයි.
අඩුම තරමේ මට ඔයාව
මාලිගාවේ ගේට්ටුව ළඟට එක්කගෙන යන්න දෙන්න.
ඔබ මුලින්ම කන්න ඕනේ.
ඔබට පිඟන් කෝප්ප එහි අනුපිළිවෙලින් ඉවතට ගෙන යා නොහැක .
ඒක පේනවා...
අපේ විනෝදජනක දවස් ඉවරයි.
ඔබ එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
මම එකඟයි.
- සුභ පැතුම්, රැජින.
ඔයා ඇඳුම් මාරු කරගන්න තිබුණා.
ඔබ ඔබේ රාජකීය සළුවෙන් එහා මෙහා ඇවිදිනවා නම්,
ඔබ රාජ මාලිගාවේ කාන්තාවන් අපහසුතාවයට පත් කරනු ඇත.
මම මේක හිතාමතාම ඇන්දා.
සමාවෙන්න?
"මම දැන් මේ ජාතියේ රජ."
"මෙහි සිටින කාන්තාව රැජිනයි,"
"සහ මගේ බිරිඳ."
"ඉතින් ඔයා එයාව බලාගන්න වග බලා ගන්න."
මට ඒක මුළු ලෝකයටම කියන්න ඕන වුණා.
මට හැමෝම ඕන ​​වුණා...
මේ ලස්සන කාන්තාව ගැන දැනගන්න මාලිගාවට .
උතුමාණනි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර උත්සාහ කරන්නේ?
අපි මෙහි එකට සිටිමු.
ඔයා අන්තිමට රජ වුණා.
ඒත් ඇයි ඔයා තවත් කනස්සල්ලෙන් මා දිහා බලන්නේ ...
කුමාරයෙක් විදිහට අවිනිශ්චිතව ජීවත් වුණු කාලේ වගේද ?
මමද එහෙම කළේ?
ඔයාට මං ගැන දුකක් දැනෙනවද?
ඔයා බයද...
මම ඔබට අමනාප වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒකට මම ඔයාව දාලා යයි කියලා ඔයා බයද?
එය එසේ නොවේ නම්,
ඔයා බයද...
මම දැන් කියන සහ පෙන්වන හැම දෙයක්ම...
ව්‍යාජ ඒවාද?
මොකද මම දන්නවා
මේක ජීවිතේ නෙවෙයි කියලා...
ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය විය.
මොකද මට කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි නිසා...
ඔබේ කැමැත්තට අනුව.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති මම මෙච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ.
මට සම්පූර්ණ සැනසීමකින් ඉන්න පුළුවන් කියලා මට කියන්න බෑ .
කෙසේ වෙතත්,
කරුණාකර කනස්සල්ලෙන් හෝ නොසන්සුන්තාවයෙන් පෙළෙන්න එපා.
මට ඉන්නේ ඔයා විතරයි.
මම...
මෙතන ඉන්න යනවා.
ඔව්.
ඔයා ඒක කියනකම් මම බලාගෙන හිටියා.
දැන් මට ඔයා එහෙම කියනවා ඇහුනාට පස්සේ,
මට ගොඩක් සනීපයි.
හරියට...
මම මගේ
දුව චේ ග්යොන්ග්ව විශ්වාස කරනවා, ඇයව ගොඩක් අගය කරනවා,
මමත් ඔබව විශ්වාස කරනවා.
ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ මොකක්ද කියලා කියන්න පුළුවන් නම් ,
මම ඔබ සමඟ තත්වය විසඳා ගැනීමට මගේ උපරිමය කරන්නම් .
ඔබ මාව රවටා ඔබේ යුතුකම් පැහැර හැරියා.
ඉතින් ඔබ වගකීම භාර ගත යුතුයි.
මට ලැබෙනවා...
ඔබේ රාජකීය අණ.
චේ ග්යුන්ග් ආර්යාව දැන් එන ගමන්.
රැජින.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා තනියම හොඳින් ඉන්නවා කියලා ?
ඔව්.
පිරිසිදු කිරීමට එතරම් දෙයක් නැත.
මම ඉක්මන් කරන්නම්.
ඔබට ඔවුන්ගේ භූමදාන භූමියට යා හැකිය,
සහ ඔවුන්ගේ සොහොන් දෙස බලන්න.
එහෙම නම්, මම ඒක ඉක්මන් කරන්නම්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඇයි අහන්නේ?
මට බලන්න අවසර නැද්ද?
ඔබ ඔබේ සැමියාට නියමිත වේලාවට කෑම මේසය සකසනවාද ?
ඔයා බර අඩු කරගෙන වගේ පේනවා.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නෑ අම්මේ.
ඔබට බඩගිනි නැත්නම්,
අඩුම තරමේ මම එවපු මී පැණි වලින් තේ හදන්නවත් ඕනේ .
කෑම සීතල වෙනවා.
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
ඔයා ප්‍රශ්න අහන නිසා එයාට කන්න බෑ .
ඇයට දොස් කියන්න එපා.
ඒක මගේ වරදක්ද?
මට ඒකට උදව් කරන්න බැහැ.
මට දැනගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මෙතන.
උතුමාණනි.
ඔබ ආරක්ෂිතද?
මම ඔයාට අවවාද කළා.
යොක් රජ වුවහොත්,
ඔබ අසතුටින් සිටිනු ඇත.
උතුමාණනි!
උතුමාණනි.
මාලිගා ආරක්ෂක භටයින්ගේ අණදෙන නිලධාරියා මෙහි සිටී.
උතුමාණනි. යොන්සන් කුමරුනි...
ප්‍රවාහනය අතරතුර පැන ගියේය.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ එයා පැනලා ගියා කියලා?
ඔයාගෙ ජීවිතේ වටිනවා නම් මට යන්න දෙන්න.
ඇයි ඔයා පැනලා ගියේ?
පිටුවහල් කිරීමට යවන අතරතුර පැන යාම අපරාධයකි .
ඔබව මරණ දඬුවමට ලක් කරනු ලැබේ.
මට පහර දුන්නා.
ඔවුන් මාව මරන්න හැදුවා.
ඔවුන් මගේ පවුල මරන්න හදනවා.
කවුද ඔයාව මරන්න හදන්නේ?
එය පැහැදිලි නැද්ද?
ඒ යොක් සහ ඔහුගේ ආධාරකරුවන්.
මම මැරුණට පස්සේ විතරක් හොඳට නිදාගන්න පුළුවන් අය .
ඒ මම විතරක් නෙවෙයි.
ඔයා, මගේ බිරිඳ, මගේ දරුවන්.
අපි හැමෝම මරනවා කියලා තර්ජනය කළා.
මට ඒවා පැහැදිලිව ඇහුණා.
ඒක උගුලක්.
ද්‍රෝහියා මෙතන ඉන්නවා.
අපි ඔහුව සොයා ගත යුතුයි.
හැම කාමරයක්ම හොයලා බලන්න.
- අපි කරන්නම්.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔයාගේ තාත්තා මැරුණා කියලා මට ආරංචි වුණාම,
මට පිස්සු හැදුනා.
මට තර්කානුකූල හැඟීමක් නැති වුණා.
ඒ නිසා තමයි මම ඔවුන්ගේ උගුලට වැටුණේ.
මට ආරංචි වුනා එයාලට ඔයාව සිංහාසනාරූඪ කරන්න ඕන කියලා.
ඔවුන් නවතිනු ඇත...
මම මැරිලා ඔයා නැති උනාම.
එයාලා ඕනම දෙයක් කරයි...
අනාගත අසමගිය දුරු කිරීමට.
ඔහු මෙහි කොහේ හරි සිටිය යුතුයි.
සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම සොයන්න.
- අපි කරන්නම්.
පිටුපස දොර ළඟ අශ්වයෝ ඉන්නවා.
ඔබ පිටුවහල් කර ඇති ස්ථානයට යන්න.
එතකොට ඔයා? ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔබ ආරක්ෂිතව පලා ගියහොත්,
ඔබට අප සියල්ලන් බේරා ගත හැකිය.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
උතුමාණනි.
යොන්සන් කුමරු...
ආරක්ෂකයින් මරා දමා පලා ගියේය.
සාක්ෂිකරුවන් ඔහු ඇතුළු වන ආකාරය දුටුවේය,
ඒ නිසා කරුණාකරලා අපිට ඒ තැන හොයලා දෙන්න.
මම විතරයි මෙතන ඉන්නේ.
ඔබ ද්‍රෝහියෙකුට රැකවරණය ලබා දී අසු වුවහොත්,
ඔබ හවුල්කරුවෙකු වනු ඇත.
ඔයාට ඒක ප්‍රශ්නයක් ද?
ඇතුළට යන්න.
නවත්වන්න!
මම මගේ දෙමව්පියන් ගැන දුක් වෙනවා.
ඔබට ඇතුළු විය නොහැක.
ඇතුලට යන්න!
පසුපසට යන්න...
ඔබට ඇයව ජීවතුන් අතර තබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්.
අඩියක් පස්සට තියන්න එපා.
ඔවුන් එකට වැඩ කරනවා.
රැජින ද්‍රෝහියාට රැකවරණය දුන්නාය.
අපි බලමු...
ඇය මැරුණාම ඔයා ඔයාගේ තාලය වෙනස් කළොත්.
දොර අරින්න!
මා සමග එන්න.
මට නොහැකියි.
නියෝජ්‍ය අණදෙන නිලධාරියාට
අවශ්‍ය වන්නේ මා නොව ඔබ මැරීමටයි.
මේ උගුල ඔයාට අටවලා තියෙන්නේ.
වේලාවක් නොමැත.
උන් මාව එච්චර ලේසියෙන් මරන්නේ නෑ.
යන්න.
දැන් යන්න.
එයා පැනලා යනවා! වෙඩි තියන්න!
වෙඩි තියන්න!
ඔහුව ගන්න!
ඔහු මේ කොහේ හරි ඉන්නවා.
ප්‍රදේශය සොයන්න.
- ඔව්.
ඉක්මනින්ම ඔබව මාලිගාවට ගෙන යනු ඇත.
ඔයා මගේ මුළු පවුලම මරන්නද හදන්නේ?
රජතුමා ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු එසේ නොකරනු ඇත.
නමුත් අපි ඒකට සැලසුම් කළේ නැහැ කියලා ඔබ හිතනවාද?
ඔබව මාලිගාවේ කොනක සිර කර තිබියදී ,
පෙර රජතුමා ඔබව නිතර නිතර බැලීමට ආවා...
ඔහු තම උපභාර්යාවන්ට වඩා.
ගොළුබෙල්ලා භාර්යාවන්
ඒ ගැන බිල්පත් ලියයි...
කටකතා පතුරවන්න.
වත්මන් රැජින සහ පෙර රජු...
අනියම් සම්බන්ධයක් තිබුණා.
එයා විවාහ වෙලා හිටියේ ඔයාගේ තාත්තගේ නංගිව.
ඔබේ කට වහ ගන්න.
එවැනි පදනම් විරහිත කටකතාවක් විශ්වාස කරන්නේ කවුද?
ඒක පදනම් විරහිතද කියලා අපි සොයා බලමු...
සහ මිනිස්සු විශ්වාස කරන දේ...
කටකතා පැතිරෙනවාද කියලා බලලා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මේ වගේ උපක්‍රම වලට යොමු වෙන්නේ?
ඔබ පාපොච්චාරණය කළහොත්, අපි...
ද්‍රෝහියාට පැන යාමට උදව් කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබට දඬුවම් කරන්න...
කටකතා පතුරුවන්නේ නැතිව.
ඒක ඔයාගේ සැමියාට හොඳම දේ නෙවෙයිද?
ඔහු ... නම් හොඳයි.
ඔබ ගැන කටකතා ඉවසා සිටිය යුතු නැහැ ...
සහ ඔහුගේ සහෝදරයා ඔහුගේ රාජාභිෂේකයෙන් ටික කලකට පසු.
මම වැරදිද?
- උතුමාණනි.
ඔහු කොහේ ද?
අපිට එයාව නැති වුණා.
මට ඒ ප්‍රදේශයේ මිනිස්සු හොයනවා.
අපි ඉක්මනින්ම ඔහුව සොයා ගනිමු.
ඔහුව මා වෙත ගෙනෙන්න.
මගේ බිරිඳ ගොදුරක් පමණයි.
ඇය එසේ වුවද,
අපි ඇයව ගෙන්න ගන්න ඕනේ...
සහ ප්‍රශ්න කළා...
ඇමතිවරුන් ඉදිරියේ.
ඔයාට අවශ්ය ද...
ඔබට ඇයව ප්‍රසිද්ධියේ ප්‍රශ්න කිරීමට අවශ්‍යද?
ඇය අහිංසක නම්,
අපි එය හෙළි කළ යුතුයි...
සියලු දෙනා ඉදිරියේ.
ඒකෙන් ඇගේ නම පැහැදිලි වෙයිද?
- කරුණාකර, උතුමාණනි.
කුමක් ද?
යොන්සන් කුමරු
ප්‍රවාහනයේදී පැන ගියාද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඔහුට පැන යාමට උදව් කිරීම නිසා රැජින අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී ,
සහ
තුන්වන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා විසින් ගෙන එන ලදී.
උතුමාණනි.
එයා ගිහින් ඒක කළා. එයා
අපි හැමෝම අමාරුවේ දැම්මා.
නියෝජ්‍ය අණදෙන නිලධාරියාට
අවශ්‍ය වන්නේ මා නොව ඔබ මැරීමටයි.
මේ උගුල ඔයාට අටවලා තියෙන්නේ.
රැජින.
උතුමාණනි.
මම ඔබෙන් අහංකාර ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්නම්.
ඔබ දන්නවාද යොන්සන් කුමරු...
පිටුවහල් කිරීම සඳහා ප්‍රවාහනය කරන අතරතුර පැන ගියාද ?
ඔව්.
ඔහුට පැන යාමට උදව් කළේ කවුද කියලා ඔබ හිතනවාද?
ඒ ඔබද, ඔබේ මහරජාණෙනි?
දියණියක ලෙස තම යුතුකම ඉටු කිරීමට ඇය ඇගේ නිවසේ සිටියාය .
යොන්සන් එතන ඉන්නවා කියලා ඇය කොහොමද දන්නේ ?
රැජින ගෙදර ඉන්නකොට,
යොන්සන් කුමරු අහම්බෙන් එහි සැඟවී සිටියේය.
ඔයා කියන්නේ ඔයා මුණගැහුනේ
අහම්බෙන් කියලද?
කාමරේ ඇතුලේ, අපිට හම්බුනා...
රැජින වගේ ඖෂධ පැළෑටි සහ ලේ වැකි වෙළුම් පටි ...
යොන්සන් කුමරුගේ තුවාල වලට ප්‍රතිකාර කර තිබුණි.
ලේ වැකි වෙළුම් පටි?
ඔයා කොහෙන්ද මේ වගේ විකාරයක් හොයාගත්තේ?
කියන්න කණගාටුයි...
එය මගේ පරිකල්පනයක් නොවේ.
ඔබේ සහෝදරයා සහ බිරිඳ ගැන කටකතා
දැනටමත්...
මාලිගාව තුළ සහ ඉන් ඔබ්බට පැතිරෙමින්.
මොන කටකතාද?
රැජින රඳවාගෙන සිටියදී...
මාලිගාවේ ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක්...
ඔබේ කට වහ ගන්න!
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
- සන්සුන් වෙන්න, රජතුමනි.
- කරුණාකර අපට සමාව දෙන්න.
තුන්වන රාජ්‍ය මන්ත්‍රී...
හරි, උතුමාණනි.
- මොකක්ද?
- ඇය මොනවද කිව්වේ?
මම උදව් කළා...
යොන්සන් කුමරු පලා යයි.
චේ ග්යුන්ග්.
ඔයා අනතුරේ. යන්න.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
එහෙනම්...
මම මුකුත් කරයි කියලා හිතුවද...
මගේ දෙමව්පියන් මිය ගිය පසු?
ඔයා හිතුවද මම...
මගේ සතුරාට සමාව දී නිහඬව ජීවත් වෙන්නද?
ඔයා හිතුවද මාව බලයෙන් පහ කරන්න පුළුවන් කියලා,
සහ එසේ නොවේ නම්,
මට හිතෙනවා ඔයා හිතුවද මට කතා කරන්න පුළුවන් කියලා...
පසුබසිනවා.
නමුත් ඔබ වැරදියි.
ඔයා මාව සනසන්න හැදුවා, මාව සනසන්න හැදුවා,
නමුත් එය ක්‍රියාත්මක වූයේ නැත.
ඇත්තටම ඔයා මගේ කෝපය සහ වෛරය තවත් වැඩි කළා.
මම යටත් වෙන මෝඩ ගැහැනියක්...
නැත්නම් ලේසියෙන් අතහරිනවා...
ඔයාට මාව ඕන වුණාම.
මම හරිම තල්ලු කරන්නෙක්.
ඔයා හිතුවද ඔයාට පුළුවන් කියලා...
මගේ දෙමව්පියන් මරලා බේරෙන්න.
අවබෝධය මාව මරලා දැම්මා.
චේ ග්යුන්ග්. ඔයා අනතුරේ. නවත්තන්න.
මම හිතුවක්කාරයෙක් නෙවෙයි කියලා ඔයාට පෙන්නන්න තීරණය කළා.
මට ඕන වුණේ ඔයා කාත් එක්කද ගනුදෙනු කරන්නේ කියලා පෙන්නන්න .
ඔව්. ඒ නිසා තමයි මම උදව් කළේ...
යොන්සන් කුමාරයා පලා යන්න.
නවත්වන්න.
නවත්තන්න.
නෑ. ගැටය කපන්න කාලය හරි...
ඒක හරිම විකෘතියි.
මගේ දෙමාපියන්...
සහ මම...
එක රජෙකුට පමණක් සේවය කරන්න.
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ මම... කියලා.
ඔබට රජෙකු ලෙස සේවය කරන්න.
තෝ මායාකාරිය!
රජතුමනි, එතන නිකම් ඉන්න එපා.
ඔයා කොහොමද ඇයට මේ තරම් දරුණු දේවල් කතා කරන්න ඉඩ දෙන්නේ?
ඔබ ඇයට දඬුවම් කළ යුතුයි.
අම්මේ.
ඇය රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කළ බවට පිළිගත්තාය.
අපිට ඇයට ඔබව රවටා සමච්චල් කිරීමට ඉඩ දිය නොහැක...
සහ අපි පෙනී සිටින සියල්ල.
ද්‍රෝහියෙකුට උදව් කරන්න ඇයට කොච්චර නිර්භීතද...
කැරැල්ලක් ඇති කිරීමට.
ඔබ වැරදියි. නිගමනවලට ඉක්මන් වෙන්න එපා.
ආරක්ෂකයින්, රැජිනව රැගෙන යන්න...
නැහැ, උතුමාණනි.
ඇය මැරෙන්න සුදුසුයි.
ඇයගෙන් ආදර්ශයක් ගන්න.
ජාතියට පෙන්නන්න...
ඔබ ස්ථිරව සිටින අතර ඔබේ
අධිකාරිය නොවෙනස්ව පවතී.
ඇගේ හිස ගසා දමන්න.
අම්මේ!
- කරුණාකරලා එහෙම කරන්න.
ඇය ද්‍රෝහියෙකුට උදව් කළාය.
ඒක රාජද්‍රෝහීකමක්.
- කරුණාකර ඇයට දඬුවම් කරන්න.
අනාගත ගැටළු ඉවත් කරන්න...
එවිට ඔබේ පාලනය සාමකාමී වනු ඇත.
- කරුණාකර ඇයට දඬුවම් කරන්න.
මෙය...
අපට අවසානය.
(අවසාන කථාංගය හෙට විකාශය වේ.)
(දින හතක් රැජින)
අධිකරණය වෙනුවෙන්,
ඔබ රැජින බලයෙන් පහ කළ යුතුයි.
අපි අපේ ආදරය රැකගන්න පොරොන්දු වුනා...
එකිනෙකා නොදැකීමෙන්.
ඔයාට ඇත්තටම මම මෙහෙම යනවට ඕනද?
උතුමාණනි. කුමාරයා.
උතුමාණනි.
මම පණිවිඩයක් දිය යුතුයි.
කවුද? ඇයි?
ඔයා මාව රවට්ටලා අපහාස කළා.
රාජද්‍රෝහී චෝදනාවකට මම ඔබේ පුතුන් සහ මුණුබුරන් මරා දමමි !
දැන් ඔයා දන්නවනේ අපි කවදාවත් එහෙම වෙන්න අදහස් කරලා තිබුණේ නැහැ කියලා.
අපි මුණගැහිලා ආදරයෙන් බැඳුණා.
දැන් මරණාසන්නව...
අපි දෙන්නා අතර තිබුණු ආදරය මම ආරක්ෂා කරගන්නම්.